tbd

skapa backend
mongo db
strukturera upp hur ett objekt ska se ut
behöver det vara ordrar? Lägger man till objekten i en array, det är ju bara en åt gången
inloggning och jwt

AIzaSyByaZ0G8E4agiR23dGjjVDJQEznJ-YnGA0

"email@email.test"
test

bolla med cathja om föra med info från venue details till booking confirmation

ändra. Jag vill ju inte att om jag går till home och ändrar attendees, alltså ändrar value, att det ändras i booking confirmation om
jag går tillbaka.
Så skapa en "säker på att du vill lämna bokning?"




